Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkonq.po
Languages: ja, ko

source: &Open directories in separate windows
ja: ディレクトリを別のウィンドウで開く(&O)
ko: 다른 창에서 자료방 열기(&O)

source: If this option is checked, Konqueror will open a new window when you open a directory, rather than showing that directory's contents in the current window.
ja: このオプションを有効にすると、Konquerorは、ディレクトリを開く際にそのウィンドウ内にディレクトリの内容を表示するのではなく、新規ウィンドウで開くようになります。
ko: 만약 이 옵션을 체크하면 컹커러는 현재 창에서 자료방 내용을 보여주지 않고 새로운 창에서 자료방을 보여줍니다.

source: &Show network operations in a single window
ja: ネットワーク操作を単一ウィンドウ内に表示(&S)
ko: 단일창에서 네트워크 동작 보기(&S)

source: Checking this option will group the progress information for all network file transfers into a single window with a list. When the option is not checked, all transfers appear in a separate window.
ja: このオプションを有効にするとネットワークでのすべてのファイル転送の進捗状況を単一のウィンドウに一覧表示します。無効にしておくとすべての転送処理は個別のウィンドウに表示されます
ko: 이 옵션을 체크하면 모든 네트워크 전송이 단일창에서 진행 정보를 보여줍니다. 이 옵션을 체크하지 않는다면 모든 전송은 별도의 창에서 나타납니다.

source: Home &URL:
ja: ホームURL(&U):
ko: 홈 URL(&U):

source: This is the URL (e.g. a directory or a web page) where Konqueror will jump to when the "Home" button is pressed. Usually a 'tilde' (~).
ja: これはKonquerorで"ホーム"ボタンをクリックしたときの行き先のURL(ディレクトリまたはウェブページ)です。通常は'チルダ'(~)となっています。
ko: 이 URL은 컹커러에서 "홈" 단추를 눌렀을때 들어갈 자료방이나 웹 페이지입니다. 일반적으로 '틸드'(~)- 홈자료방을 가리킴- 입니다.

source: With this option activated, only one instance of Konqueror will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many browsing windows you open, thus reducing resource requirements.<p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your browsing windows will be closed simultaneously.
ja: このオプションを有効にするといくつのブラウザウィンドウを開いてもいつでもコンピュータのメモリにはKonquerorのインスタンスが一つだけしか存在しなくなり、必要とする資源を節約できます。<p>ただし、何か問題が発生するとすべてのブラウザウィンドウが一斉に閉じてしまうことに注意して下さい。

source: With this option activated, only one instance of Konqueror will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many local browsing windows you open, thus reducing resource requirements.<p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your local browsing windows will be closed simultaneously
ja: このオプションを有効にするといくつのブラウザウィンドウを開いてもいつでもコンピュータのメモリにはKonquerorのインスタンスが一つだけしか存在しなくなり、必要とする資源を節約できます。<p>ただし、何か問題が発生するとすべてのブラウザウィンドウが一斉に閉じてしまうことに注意して下さい。

source: With this option activated, only one instance of Konqueror will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many web browsing windows you open, thus reducing resource requirements.<p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your web browsing windows will be closed simultaneously
ja: このオプションを有効にするといくつのブラウザウィンドウを開いてもいつでもコンピュータのメモリにはKonquerorのインスタンスが一つだけしか存在しなくなり、必要とする資源を節約できます。<p>ただし、何か問題が発生するとすべてのブラウザウィンドウが一斉に閉じてしまうことに注意して下さい。

source: Minimize memory usage
ja: メモリ使用量を最小化

source: &Never
ja: しない(&N)

source: Disables the minimization of memory usage and allows you to make each browsing activity independent from the others
ja: メモリ使用量最小化を無効にして各ブラウザが互いに独立して動くようにします。

source: For &local browsing only (recommended)
ja: ローカルのブラウザのみ(&l)(推奨)

source: For &web browsing only
ja: &WEBブラウザのみ

source: &Always (use with care)
ja: 常に(&A)(注意して使用して下さい)

source: &Number of Desktops:
ja: デスクトップの数(&N):
ko: 일터 수(&N):

source: Here you can set how many virtual desktops you want on your KDE desktop. Move the slider to change the value.
ja: ここではKDEのデスクトップで使用する仮想デストップの数を設定できます。値を変えるにはスライダーを動かして下さい。
ko: KDE 일터에서 쓸 가상 일터의 갯수를 설정합니다. 갯수를 변경하려면 슬라이더를 이용하십시오.

source: Desktop%1:
ja: デスクトップ %1:
ko: %1 번째 일터:

source: Here you can enter the name for desktop %1
ja: ここでデスクトップ %1 の名前を指定できます
ko: %1 번째 일터의 이름을 넣어주십시오

source: Desktop %1
ja: デスクトップ %1
ko: %1 번째 일터

source: <h1>Desktop Number & Names</h1>In this module, you can configure how many virtual desktops you want and how these should be labelled.
ja: <h1>デスクトップの数と名前</h1>このモジュールでは仮想デスクトップの数とそれぞれの名前を設定できます。
ko: <h1>일터 수와 이름</h1>이 모듈에서 이용할 가상 일터의 수와 이름을 설정할 수 있습니다.

source: Standard Font
ja: 標準フォント
ko: 일반적인 글꼴

source: This is the font used to display text in Konqueror windows.
ja: Konquerorウィンドウに表示するテキストのフォント
ko: 컹커러창에서 텍스트 출력에 이용할 글꼴입니다.

source: This is the font size used to display text in Konqueror windows.
ja: これはKonquerorウィンドウに表示するテキストのフォントサイズです.
ko: 컹커러 창에서 텍스트 출력에 이용할 글꼴 크기입니다.

source: Normal Text Color:
ja: 標準テキスト色:
ko: 일반적인 텍스트 색상:

source: This is the color used to display text in Konqueror windows.
ja: Konquerorウィンドウに表示するテキストの色
ko: 컹커러 창에서 텍스트 출력에 이용할 색상입니다.

source: &Text Background Color:
ja: テキストの背景色(&T):
ko: 텍스트 배경 색상(&T):

source: This is the color used behind the text for the icons on the desktop.
ja: デスクトップ上でアイコンのテキストの背景に使用する色
ko: 일터 아이콘의 텍스트 배경에 이용할 색상입니다.

source: &Word-wrap icon text
ja: アイコンのテキストを折り返し(&W)
ko: 아이콘 텍스트 줄 바꿈(&W)

source: Checking this option will wrap long filenames to multiple lines, rather than showing only the part of the filename that fits on a single line.<p> Hint: if you uncheck this option, you can still see the word-wrapped filename by pausing the mouse pointer over the icon.
ja: このオプションを有効にすると、長いファイル名の場合に一行に収まる部分だけを短縮して表示する代わりに、複数行に折り返します。<p>ヒント:このオプションを無効にしておいても、アイコン上にしばらくマウスポインタを置いておくと短縮されたファイル名を見ることができます。
ko: 이 옵션을 체크하면 한줄에 파일 이름의 일부분을 보여주지 않고 여러줄에 걸쳐 긴 파일 이름을 출력합니다. <p>힌트: 만약 이 옵션을 체크하지 않으면 마우스 포인터가 아이콘에 위치하면 여러줄에 걸쳐 파일 이름을 볼 수 있습니다.

source: &Underline filenames
ja: ファイル名に下線(&U)
ko: 파일 이름에 밑줄(&U)

source: Checking this option will result in filenames being underlined, so that they look like links on a web page. Note: to complete the analogy, make sure that single click activation is enabled in the mouse control module.
ja: このオプションを有効にすると、ファイル名に下線が引かれてウェブページのリンクのような表示になります。注意:このアナロジーを完全なものにするにはマウスモジュールの"シングルクリックでアクティブ／オープン"を有効にしておく必要があります。
ko: 이 옵션을 체크하면 파일 이름에 밑줄이 나타납니다. 마치 링크된 웹 페이지처럼 보입니다. 주의: 링크된 웹 페이지와 비슷하게 동작하기 위해 마우스 제어 모듈에서 한번 클릭 동작을 선택하십시오.

source: Display filesizes in b&ytes
ja: ファイル容量をバイトで表示(&y)

source: Checking this option will result in filesizes being displayed in bytes. Otherwise filesizes are converted to kilobytes or megabytes if appropriate.
ja: このオプションを有効にすると、ファイルの容量はバイト単位で表示されます。無効にするとキロバイトかメガバイトのいずれか適切な方に変換されます。

source: &Behavior
ja: 振舞い(&B)
ko: 동작(&B)

source: &Appearance
ja: 外観(&A)
ko: 보기(&A)

source: &Trash
ja: ごみ箱(&T)
ko: 쓰레기통(&T)

source: <h1>File Manager</h1> In this module, you can configure various aspects of Konqueror's file manager functionality. Please note that the Konqueror's web browser functionality has its own configuration module.<p> The configuration options for the file manager are organized under four tabs as described below: <h2>Behavior</h2> This tab contains global options for Konqueror, such as the directory tree's reaction to changes in adjoining views, whether directories are opened in new windows, etc. <h2>Appearance</h2> This tab contains options customizing the appearance of Konqueror windows, such as the font and color of text, background color, etc. <h2>Trash</h2> This tab contains options for customizing the behavior of Konqueror when you "delete" a file.
ja: <h1>ファイルマネージャ</h1>このモジュールではKonquerorのファイルマネージャとしての様々な機能の設定ができます。Konquerorのウェブブラウザとしての機能については別の設定用モジュールがありますので注意して下さい。<p>ファイルマネージャの設定は次の四つのタブに分かれています: <h2>振舞い</h2>このタブにはディレクトリを開く際に別ウィンドウを開くかどうかなどのKonquerorの一般的な設定が含まれています。<h2>外観</h2>このタブにはテキストのフォントや色、背景色などのKonquerorの外観をカスタマイズするオプションが含まれています。<h2>ごみ箱</h2>このタブにはファイルを"削除"する場合のKonquerorの動作のカズタマイズのためのオプションが含まれています。
ko: <h1>파일 관리자</h1>이 모듈에서 컹커러 파일 관리자 기능의 다양한 형태를 설정할 수 있습니다. 컹커러 웹 브라우저의 기능은 자체적인 설정 모듈을 가지고 있습니다. <p>파일 관리자의 설정 옵션은 아래에 설명된것과 같이 4개의 탭으로 구성되어 있습니다:<h2>동작</h2> 이 탭은 자료방을 새로운 창에서 열기 등의 컹커러의 자료방 동작과 같은 일반적인 옵션을 포함하고 있습니다.<h2>보기</h2> 이 탭은 글꼴, 텍스트의 색상 배경 등 컹커러 창의 모양을 설정할 수 있습니다. <h2>쓰레기통</h2>이 탭은 파일을 "지울" 때 컹커러의 동작을 설정할 수 있습니다. <h2>그 외</h2>이 탭은 몇개의 기타 옵션이 있습니다.

source: &Desktop
ja: デスクトップ(&D)
ko: 일터(&D)

source: &Number of Desktops
ja: デスクトップの数(&N)
ko: 일터 수(&N)

source: <h1>Desktop</h1> This module allows you to choose various options for your desktop, including the way in which icons are arranged, the location of your desktop directory, and the pop-up menus associated with clicks of the middle and right mouse buttons on the desktop. Use the "Whats This?" (Shift+F1) to get help on specific options.
ja: <h1>デスクトップ</h1>このモジュールでは、アイコンの並べ方、デスクトップディレクトリの場所、マウスの中ボタンや右ボタンでデスクトップ上をクリックするとポップアップするメニューなどを含む、デスクトップについての様々なオプションを設定することができます。各オプションのヘルプを見るには"これは何？"(Shift+F1)を使って下さい。
ko: <h1>일터</h1> 이 모듈은 아이콘의 정렬 방식, 일터 기본 자료방의 위치와 일터에서 중간 단추와 오른쪽 단추를 눌렀을 때 동작하는 팝업 메뉴등과 같은 일터의 다양한 옵션을 선택할 수 있습니다. "이것은 무엇입니까" (Shift+F1)을 이용하여 각각 옵션에 대한 도움말을 볼 수 있습니다.

source: Sound Files
ja: サウンドファイル

source: Align Icons &Vertically on Desktop
ja: アイコンをデスクトップで縦に並べる(&V)
ko: 일터에서 아이콘을 세로로 정렬

source: Check this option if you want the icons on the desktop to be aligned vertically (in columns). If you leave this option unchecked, desktop icons are aligned horizontally.<p> Note that you can drag icons wherever you want to on the desktop. When you choose "Arrange Icons" from the Desktop menu, icons will be arranged horizontally or vertically.
ja: このオプションを有効にするとデスクトップのアイコンは縦に(列に)並べられます。設定していないとアイコンは横に並べられます。<p>アイコンはドラッグしてデスクトップ上のどこへでも配置できることに注意して下さい。デスクトップメニューで"アイコンを配置"を選択するとアイコンは縦または横に並べられます。
ko: 아이콘을 수직으로 (열 형식으로) 정렬하고자 한다면 이 옵션을 체크하십시오. 만약 이 옵션을 체크하지 않으면 아이콘은 수평으로 정렬 됩니다. <p> 아이콘을 원하는 위치로 아이콘 끌기를 할 수 있습니다. 일터 차림표에서 "아이콘 정렬"을 선택하면 아이콘은 수평이나 수직으로 정렬될 것입니다.

source: Show &Hidden Files on Desktop
ja: デスクトップに隠しファイルを表示(&H)
ko: 일터에서 숨겨진 파일 보기(&H)

source: If you check this option, any files in your desktop directory that begin with a period (.) will be shown. Usually, such files contain configuration information, and remain hidden from view.<p> For example, files which are named ".directory" are plain text files which contain information for Konqueror, such as the icon to use in displaying a directory, the order in which files should be sorted, etc. You should not change or delete these files unless you know what you are doing!
ja: このオプションを有効にするとデスクトップ上のピリオド(.)で始まるファイル名のファイルが表示されるようになります。通常このようなファイルには設定情報が含まれていて表示されません。<p>例えば、".directory"という名前のファイルは、ディレクトリの表示の際に使用するアイコンのことやファイルの並べ替え順などといったKonqueror用の情報が含まれている、平文のテキストファイルです。よくわからないうちは、これらのファイルを編集または削除するべきではありません!
ko: 이 옵션을 누르면 일터 자료방에서 점(.)으로 시작하는 파일을 볼 수 있습니다. 일반적으로 그러한 파일은 설정 정보를 가지고 있으며 기본적으로 볼 수 없습니다. <p>예를 들어, 이름이 ".directory"는 자료방의 아이콘을 표시하고 파일을 정렬하기 위해 이용하는 일반적인 텍스트 문서입니다. 어떤 기능을 하는 파일인지 정확히 알지 못한다면 변경하거나 지우지 마십시오.

source: Enable Desktop &Menu
ja: デスクトップメニューを有効に(&M)
ko: 일터 차림표 씀(&M)

source: Check this option if you want the desktop popup menus to appear on the top of the screen in the style of Macintosh. This setting is independent of the global top-level menu setting that applies to KDE applications.
ja: マッキントッシュのスタイルのようにスクリーンの上端にデスクトップのポップアップメニューを表示したい場合はこのオプションを設定して下さい。なお、この設定はKDEアプリケーションに適用される全体の最上レベルのメニューの設定とは無関係です。
ko: 이 옵션을 선택하면 매킨토시 스타일과 같이 화면 위에 일터 팝업 차림표가 나타납니다. 이 설정은 KDE 응용 프로그램에 적용되는 최상위 차림표 설정과 다릅니다.

source: Support Programs in Desktop Window
ja: デスクトップウィンドウ内のサポートプログラム

source: Check this option if you want to run X11 programs that draw into the desktop such as xsnow, xpenguin or xmountain. If you have problems with applications like netscape that check the root window for running instances, disable this option.
ja: xsnow、xpenguinあるいはxmountainのようなデスクトップに直接描画するX11プログラムを実行したいならこのオプションを設定して下さい。実行中の実体のためにルートウィンドウを調べるnetscapeのように、プログラムについて何らかの問題を抱えているならこのオプションを無効にして下さい。

source: Show Previews for:
ja: プレビューを表示するタイプ:
ko: 다음에 대한 미리 보기 보기:

source: Select for which types of files you want to enable preview images
ja: 画像プレビューを有効にするファイルタイプを選択して下さい。
ko: 그림 파일을 미리 보기 위한 파일 형식 선택

source: Clicks on the desktop
ja: デスクトップのクリック
ko: 일터에서 클릭

source: Left Button
ja: 左ボタン
ko: 왼쪽 단추

source: You can choose what happens when you click the left button of your pointing device on the desktop:
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの左ボタンをクリックしたときの動作を設定できます:
ko: 일터에서 포인팅 장치의 왼쪽 단추를 눌렀을 때 동작을 선택하십시오:

source: Right Button
ja: 右ボタン
ko: 오른쪽 단추

source: You can choose what happens when you click the right button of your pointing device on the desktop:
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの右ボタンをクリックしたときの動作を設定できます:
ko: 일터에서 포인팅 장치의 오른쪽 단추를 눌렀을 때 동작을 선택하십시오:

source: <ul><li><em>No action:</em> as you might guess, nothing happens!</li> <li><em>Window list menu:</em> a menu showing all windows on all virtual desktops pops up. You can click on the desktop name to switch to that desktop, or on a window name to shift focus to that window, switching desktops if necessary, and restoring the window if it is hidden. Hidden or minimized windows are represented with their names in parentheses.</li> <li><em>Desktop menu:</em> a context menu for the desktop pops up. Among other things, this menu has options for configuring the display, locking the screen, and logging out of KDE.</li> <li><em>Application menu:</em> the "K" menu pops up. This might be useful for quickly accessing applications if you like to keep the panel (also known as "Kicker") hidden from view.</li></ul>
ja: <ul><li><em>動作なし:</em>お察しの通り、何も起きません!</li><li><em>ウィンドウリストメニュー:</em>すべての仮想デスクトップのウィンドウを表示するメニューをポップアップします。このメニューの、デスクトップ名をクリックするとデスクトップが切り替わり、またウィンドウ名をクリックするとフォーカスがそのウィンドウに移り、このとき必要ならデスクトップも切り替わります。また非表示のウィンドウを再表示することもできます。非表示、または最小化されているウィンドウは()の中にウィンドウ名が表示されています。</li><li><em>デスクトップメニュー:</em>デスクトップのコンテキストメニューがポップアップします。このメニューでは他のものにまじってディスプレイの設定に関するオプションや、画面のロックやKDEからのログオフなどの項目を含んでいます。</li><li><em>アプリケーションメニュー:</em>"K"メニューをポップアップします。これはパネル("Kicker"としても知られています)を隠しているときに素早くアプリケーションにアクセスするのに便利でしょう。</li></ul>
ko: <ul><li><em>동작하지 않음:</em> 아무런 동작도 하지 않습니다!</li><li><em>창 목록 차림표:</em>모든 가상 일터에서 이용중인 창 목록을 보여줍니다. 만약 일터를 전환하거나 숨겨진 창으로 이동할 필요가 있다면 이동하고자 하는 일터의 이름을 누르거나 일터에 있는창 이름을 누르십시오. 숨겨지거나 최소화된 창은 상위창에 이름이 나타납니다. </li><li><em>일터 차림표:</em> 일터 팝업의 목록 메뉴. 다른 팝업 메뉴와 달리 이 차림표는 화면 설정, 화면 잠금 그리고 KDE 로그 아웃등의 설정에 대한 옵션을 가지고 있습니다.</li><li><em>응용 프로그램 차림표:</em>"K"팝업 메뉴. 패널("킥커"라 고도 함)을 숨기고 싶다면 이 옵션은 응용 프로그램에 좀더 빠르게접근하는데 유용합니다. </li></ul>

source: Middle button
ja: 中ボタン
ko: 가운데 단추

source: You can choose what happens when you click the middle button of your pointing device on the desktop: <ul><li><em>No action:</em> as you might guess, nothing happens!</li> <li><em>Window list menu:</em> a menu showing all windows on all virtual desktops pops up. You can click on the desktop name to switch to that desktop, or on a window name to shift focus to that window, switching desktops if necessary, and restoring the window if it is hidden. Hidden or minimized windows are represented with their names in parentheses.</li> <li><em>Desktop menu:</em> a context menu for the desktop pops up. Among other things, this menu has options for configuring the display, locking the screen, and logging out of KDE.</li> <li><em>Application menu:</em> the "K" menu pops up. This might be useful for quickly accessing applications if you like to keep the panel (also known as "Kicker") hidden from view.</li></ul>
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの右ボタンをクリックしたときの動作を設定できます: <ul><li><em>動作なし:</em>お察しの通り、何も起きません!</li><li><em>ウィンドウリストメニュー:</em>すべての仮想デスクトップのウィンドウを表示するメニューをポップアップします。このメニューの、デスクトップ名をクリックするとデスクトップが切り替わり、またウィンドウ名をクリックするとフォーカスがそのウィンドウに移り、このとき必要ならデスクトップも切り替わります。また非表示のウィンドウを再表示することもできます。非表示、または最小化されているウィンドウは()の中にウィンドウ名が表示されています。</li><li><em>デスクトップメニュー:</em>デスクトップのコンテキストメニューがポップアップします。このメニューでは他のものにまじってディスプレイの設定に関するオプションや、画面のロックやKDEからのログオフなどの項目を含んでいます。</li><li><em>アプリケーションメニュー:</em>"K"メニューをポップアップします。これはパネル("Kicker"としても知られています)を隠しているときに素早くアプリケーションにアクセスするのに便利でしょう。</li></ul>
ko: 일터에서 포인팅 장치의 가운데 단추를 눌렀을 때 어떤 동작을 할지 결정할 수 있습니다:<ul><li><em>동작하지 않음:</em>은 아무런 동작도 하지 않습니다!</li><li><em>창 목록 차림표:</em>모든 가상 일터에 있는 모든 창 목록을 보여줍니다. 일터를 변경하고자 할 경우 일터 이름을 누르거나 창 이름을 활성화하여 창을 변경할 수 있으며 만약 숨겨진 창이라면 재저장을 할 수 있습니다. 숨겨져있거나 최소화된 창은 상위창에 이름이 나타납니다.</li><li><em>일터 차림표:</em>일터 팝업의 목록 메뉴.다른 팝업 메뉴와는 달리, 이 차림표는 화면 설정, 화면 잠금. KDE 로그아웃 등의 설정에 대한 옵션을 가지고 있습니다.</li><li><em>응용 프로그램 차림표:</em>"K"팝업 메뉴. 패널("킥커"라 고도 함)을 숨기고 싶다면 이 옵션은 응용 프로그램에 좀더 빠르게접근하는데 유용합니다. </li></ul>

source: Desktop &path:
ja: デスクトップ パス(&p):
ko: 일터 경로(&p):

source: This directory contains all the files which you see on your desktop. You can change the location of this directory if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
ja: このディレクトリにはデスクトップに表示されるファイルすべてが含まれています。このディレクトリの場所は自由に変更でき、そのとき中身も自動的に新しい場所へ移動します。
ko: 이 자료방은 일터에서 볼 수 있는 모든 파일을 포함하고 있습니다. 원한다면 이 자료방의 위치를 변경할 수 있으며 목록은 자동으로 새로운 위치로 이동하게 됩니다.

source: &Trash path:
ja: ごみ箱 パス(&T):
ko: 쓰레기통 경로(&T):

source: This directory contains deleted files (until you empty the trashcan). You can change the location of this directory if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
ja: このディレクトリには削除されたファイルが(ごみ箱を空にするまで)含まれています。このディレクトリの場所は自由に変更でき、そのとき中身も自動的に新しい場所へ移動します。
ko: 이 자료방은 지워진 파일을 (쓰레기통을 비우기 전까지)포함하고 있습니다. 원한다면 이 자료방 위치를 변경할 수 있으며 그러한 목록들은 자동으로 새로운 위치로 이동하게 됩니다.

source: &Autostart path:
ja: 自動起動 パス(&A):
ko: 자동 시작 경로(&A):

source: This directory contains applications or links to applications (shortcuts) that you want to have started automatically whenever KDE starts. You can change the location of this directory if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
ja: このディレクトリにはKDEの起動時に自動的に起動したいアプリケーションまたはアプリケーションへのリンク(ショートカット)が含まれています。このディレクトリの場所は自由に変更でき、そのとき中身も自動的に新しい場所へ移動します。
ko: 이 자료방은 KDE가 시작할때마다 자동으로 시작할 응용 프로그램이나 응용 프로그램 링크(바로가기)를 포함하고 있습니다. 원하신다면 이 자료방을 변경할 수 있으며 그러한 목록들은 자동으로 새로운 위치로 이동하게 됩니다.

source: &Documents path:
ja: 文書 パス(&D):
ko: 문서 경로(&D):

source: This directory will be used by default to load or save documents from or to.
ja: このディレクトリは文書の標準の読み込み/保存先として使われます
ko: 이 자료방은 문서를 읽어들이거나 저장할때 기본 자료방으로 이용합니다.

source: No action
ja: 動作なし
ko: 동작하지 않음

source: Window List Menu
ja: ウィンドウリストメニュー
ko: 창 목록 차림표

source: Desktop Menu
ja: デスクトップメニュー
ko: 일터 차림표

source: Application Menu
ja: アプリケーションメニュー
ko: 응용 프로그램 차림표

source: Custom Menu 1
ja: カスタムメニュー 1
ko: 사용자 차림표 1

source: Custom Menu 2
ja: カスタムメニュー 2
ko: 사용자 차림표 2

source: Trash
ja: ごみ箱
ko: 쓰레기통

source: Autostart
ja: 自動起動
ko: 스스로 뜸

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 일터

source: The path for '%1' has been changed. Do you want me to move the files from '%2' to '%3'?
ja: '%1'のパスが変更されましたが、 '%2'から'%3'へファイルを移動しますか?

source: Confirmation required
ja: 確認を求める:

source: Ask confirmation for:
ja: 次について確認を求める:
ko: 동작 여부 확인:

source: This option tells Konqueror whether to ask for a confirmation when you "delete" a file. <ul><li><em>Move To Trash:</em> moves the file to your trash directory, from where it can be recovered very easily.</li> <li><em>Delete:</em> simply deletes the file.</li> <li><em>Shred:</em> not only deletes the file, but overwrites the area on the disk where the file is stored, making recovery impossible. You should not remove confirmation for this method unless you routinely work with very confidential information.</li></ul>
ja: このオプションはファイルを"削除"したときにKDEが確認を求めるようにするものです。<ul><li><em>ごみ箱へ移動:</em>ファイルをごみ箱ディレクトリに移動します。このときごみ箱に捨てたファイルは簡単に復旧することができます。</li><li><em>削除:</em>単純にファイルを削除します</li><li><em>シュレッダーへ:</em>ファイルを削除するだけでなくファイルがあったディスク上の領域を復旧できないように上書きしてしまいます。高レベルの機密情報についてルーティンワークで行っている場合以外にはこの方法に対する確認メッセージは外すべきではありません。</li></ul>
ko: 이 옵션은 파일을 "지울" 때 확인 여부를 컹커러가 하도록 합니다. <ul><li><em>쓰레기통으로 보내기:</em> 쓰레기통 자료방으로 파일을 옮기기 때문에 매우 쉽게 복구할 수 있습니다. </li><li><em>지우기: </em>파일을 간단히 지웁니다. </li><li><em>완전히 지우기:</em> 파일을 지울 뿐만 아니라 파일이 저장되었던 디스크 공간을 덮어쓰도록 합니다. 복구는 불가능합니다. 매우 중요한 작업을 반복적으로 하지 않는다면 이 옵션을 이용하여 제거 동작을 하지 마십시오.</li></ul>

source: Move To Trash
ja: ごみ箱に移動
ko: 쓰레기통으로 보내기

source: Shred
ja: シュレッダーへ
ko: 완전히 지우기

source: <h1>Trash Options</h1> Here you can modify the behavior of Konqueror when you want to delete a file.<h2>On delete:</h2>This option determines what Konqueror will do with a file you chose to delete (e.g. in a context menu).<ul><li><em>Move To Trash</em> will move the file to the trash folder, instead of deleting it, so you can easily recover it.</li><li><em>Delete</em> will simply delete the file.</li><li><em>Shred</em> will not only delete the file, but will first overwrite it with different bit patterns. This makes recovery impossible. Use it, if you're keeping very sensitive data.<h2>Confirm destructive actions</h2>Check this box if you want Konqueror to ask "Are you sure?" before doing any destructive action (e.g. delete or shred).
ja: <h1>ごみ箱オプション</h1>ここではファイルを消去したときのKDEの標準の振舞を変更することができます。<h2>消去時: </h2>このオプションによって、例えばコンテキストメニュー内で消去を選択したとき、Konquerorがそのファイルについてどうなるかが決まります。<ul><li><em>ごみ箱へ移動:</em>ファイルをごみ箱ディレクトリに移動します。このときごみ箱に捨てたファイルは簡単に復旧することができます。</li><li><em>削除:</em>単純にファイルを削除します</li><li><em>シュレッダーへ:</em>ファイルを削除するだけでなくファイルがあったディスク上の領域を復旧できないように上書きしてしまいます。高レベルの機密情報についてルーティンワークで行っている場合以外にはこの方法に対する確認メッセージは外すべきではありません。</li></ul>
ko: <h1>쓰레기통 옵션</h1>어떤 파일을 지울때 컹커러의 동작을 수정할 수 있습니다. <h2>지울 때:</h2> 이 옵션은 파일을 지울때 컹커러가 어떤 동작을 할지 결정합니다. <ul><li><em>쓰레기통으로 보냄</em>은 파일을 지우지 않고 쓰레기통 폴더로 이동시킵니다. 나중에 쉽게 복원할 수 있습니다. </li><li><em>지우기</em>는 파일을 지웁니다.</li><li><em>완전히 지우기</em>는 파일을 지울 뿐만 아니라 먼저 다른 비트 패턴으로 이 파일을 덮어씁니다. 복구는 불가능합니다. 데이터를 매우 조심스럽게 다루어야 한다면 이 옵션을 이용하십시오. <h2>자울 동작 확인</h2>이 옵션은 어떤 파일을 없앨때 (예. 지우거나 완전 제거)를 "정말 하시겠습니까?"라는 질문을 하도록 하려면 이 옵션을 이용하십시오.
